Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Strings_Achievements.*.resx
Languages: zh_tw

# Achievement_01_Desc
source: Defeat Fuse
zh_tw: 擊敗火種。

# Achievement_01_Title
source: Defused
zh_tw: 平熄

# Achievement_02_Desc
source: Defeat Lady Tethys
zh_tw: 擊敗忒媞斯神女。

# Achievement_02_Title
source: Waters of Life
zh_tw: 生命之水

# Achievement_03_Desc
source: Defeat Baron Kane
zh_tw: 擊敗凱恩男爵。

# Achievement_05_Title
source: Friend of Falana
zh_tw: 法拉納的朋友

# Achievement_07_Title
source: Savior of Falana
zh_tw: 法拉納的救星

# Achievement_07_Desc
source: Complete 20 Sidequests
zh_tw: 完成20個支線任務。

# Achievement_06_Desc
source: Complete 10 Sidequests
zh_tw: 完成10個支線任務。

# Achievement_05_Desc
source: Complete 5 Sidequests
zh_tw: 完成5個支線任務。

# Achievement_04_Desc
source: Defeat General Gaius
zh_tw: 擊敗蓋厄斯將軍。

# Achievement_06_Title
source: Hero of Falana
zh_tw: 法拉納的英雄

# Achievement_03_Title
source: High Spirits
zh_tw: 鬼采飛揚

# Achievement_04_Title
source: ...And the Dust Settles
zh_tw: 塵埃落定

# Achievement_08_Title
source: A Decent Start...
zh_tw: 好的開始……

# Achievement_09_Desc
source: Successfully complete a 1000+ hit combo
zh_tw: 成功使出超過1000下的連擊。

# Achievement_08_Desc
source: Successfully complete a 200+ hit combo
zh_tw: 成功使出超過200下的連擊。

# Achievement_09_Title
source: That's More Like It
zh_tw: 這才像話

# Achievement_10_Title
source: Bringer of Death
zh_tw: 死亡使者

# Achievement_11_Title
source: Push and Turn
zh_tw: 壓住再轉

# Achievement_11_Desc
source: Unlock a Treasure Chest
zh_tw: 解鎖一個寶箱。

# Achievement_10_Desc
source: Kill 500 Enemies
zh_tw: 殺死500隻敵人。

# Achievement_12_Desc
source: Unlock a Cage and Rescue a Friend
zh_tw: 解鎖一個籠子並救出好友。

# Achievement_12_Title
source: Wait, aren't you...?
zh_tw: 等等，你不是……？

# Achievement_13_Title
source: Baker's Dozen
zh_tw: 好友13人

# Achievement_13_Desc
source: Hang out with Twelve Friends in the Sanctuary
zh_tw: 在庇護所與12位好友齊聚。

# Achievement_14_Desc
source: Use the DUST STORM on Fidget's Projectiles
zh_tw: 對小煩的魔彈施展沙塵暴。

# Achievement_14_Title
source: Distant Thunder
zh_tw: 遠方雷鳴

# Achievement_15_Desc
source: Pick Up an Ability Orb
zh_tw: 獲取一顆能力球。

# Achievement_15_Title
source: Well on your Way
zh_tw: 漸入佳境

# Achievement_16_Desc
source: Level Up by Assigning Skill Gems
zh_tw: 透過分配技能寶石升級。

# Achievement_16_Title
source: With Great Power...
zh_tw: 擁有強大之力……

# Achievement_18_Desc
source: Earn a Four-Star Rating in EVERY Challenge Arena
zh_tw: 在每個挑戰競技場中都獲得4星評價。

# Achievement_17_Desc
source: Earn a Four-Star Rating in any Challenge Arena
zh_tw: 在任何一個挑戰競技場中獲得4星評價。

# Achievement_18_Title
source: The Stuff of Legends
zh_tw: 傳說之物

# Achievement_17_Title
source: An Impressive Display
zh_tw: 令人讚嘆

# Achievement_19_Desc
source: Simultaneously Kill 6 Enemies with a Single Bomb
zh_tw: 用一枚炸彈同時炸死6隻敵人。

# Achievement_19_Title
source: Blue Bomber
zh_tw: 藍色炸彈人

# Achievement_20_Title
source: Paragon
zh_tw: 模範生

# Achievement_20_Desc
source: Opt out of putting poison ivy into Gianni's laundry
zh_tw: 決定不把毒藤蔓放進賈尼的衣服裡。

# Achievement_21_Desc
source: Reign chaos by putting poison ivy into Gianni's laundry
zh_tw: 把毒藤蔓放進賈尼的衣服裡來懲罰他。

# Achievement_21_Title
source: Renegade
zh_tw: 叛逆者

# Achievement_22_Title
source: Cutting It Close
zh_tw: 命懸一線

# Achievement_22_Desc
source: Successfully Parry with less than 10% health remaining
zh_tw: 在生命值少於10%的情況下成功格擋。

# Achievement_23_Desc
source: Craft an item from a blueprint
zh_tw: 根據藍圖製作一件物品。

# Achievement_23_Title
source: Tinkerer
zh_tw: 巧匠

# Achievement_25_Desc
source: Complete all Fale Quests
zh_tw: 完成施拜的所有任務。

# Achievement_25_Title
source: Opposite of Fail
zh_tw: 失敗的反面

# Achievement_24_Title
source: Bad Therapist
zh_tw: 蹩腳治療師

# Achievement_24_Desc
source: Bug Matti
zh_tw: 不斷打擾馬帝。

# Achievement_26_Desc
source: Complete the Game on Tough or Hardcore setting
zh_tw: 以困難或硬派難度完成遊戲。

# Achievement_26_Title
source: Above and Beyond the Call
zh_tw: 超越預期

# Achievement_27_Desc
source: Kill an enemy with the slide attack
zh_tw: 用滑鏟踢殺死一隻敵人。

# Achievement_27_Title
source: Sad Way to Go
zh_tw: 漫漫慘路

# Achievement_28_Desc
source: Fulfill Bopo’s wish for snow
zh_tw: 完成啵波想要雪的願望。

# Achievement_28_Title
source: One Last Wish
zh_tw: 最後的願望

# Achievement_29_Desc
source: Meet Haley
zh_tw: 與海莉見面。

# Achievement_29_Title
source: The Blacksmith of Archers' Pass
zh_tw: 弓手山隘的鐵匠

# Achievement_30_Desc
source: Destroy every enemy Cannon
zh_tw: 摧毀敵人的所有大炮。

# Achievement_30_Title
source: Silence Those Guns
zh_tw: 禁止鳴炮
